175 next
------------------------------------0.0.5--------------------------------------

173 (*) Конвертирование свойств ДО средствами mysql при выборке из БД (INET_ATON<=>INET_NTOA). selectDataModify - обратное действие к (insert/update)DataModify (готово?)

172 ( ) почистить модули от ненужных методов и свойств, додокументировать то что осталось без внимания

 67 (*) create/delete для групп новостей

147 (*) Сделать регистрацию объекта в acl при создании объекта и удаление из системы соответственно при удалении

145 (!) Для всех имеющихся мапперов сделать метод convertArgsToId() (метод, который по человекопонятному идентификатору, например пути до папки a/b/c, восстанавливает id объекта)

174 (+) Изменить модуль user в соответствии с реалиями ОРМ

------------------------------------0.0.6--------------------------------------

175 ( ) Окончательно вкрутить ACL

176 ( ) Сделать GUI для ACL

177 ( ) Решить проблему с obj_id для модулей подобных "timer" (у которых нет таблиц в бд и каких бы то ни было данных вообще)

130 ( ) При неправильном логине просто отрисовывается форма, подумать как элегантнее всего разрулить

159 ( ) В генераторе кода подумать над генерацией мап(*.map.ini), а то вручную много времени отнимает их составление.

 74 (*) class config. Добавить средства для изменения параметров

 41 ( ) Валидаторы

 93 ( ) Тестовая среда

------------------------------------later--------------------------------------

171 ( ) разделам присваивается номер в зависимости от их расположения в массиве => добавление новой категории может привести к путанице

 83 (*) Acl: реализовать регистрацию новых модулей/разделов в системе

138 (?) Убрать возможность использования DB драйверов, отличных от PDO.
        Возможно пункт под снос, может потребоваться использовать PDO но с изменением работы некоторых методов.

135 ( ) Class Date

129 ( ) Исправить кэширование для редактирования новости. Сделать __sleep вариант, но вот не получаем ли мы секс с этим перечислением переменных?

128 ( ) В cache.php закешировать запрос параметров конфига. (подумал. есть мнение что при нынешней организации получится зацикливание. например: newsMapper декорируем кэшем -> cache::__call() -> запрос _прокешированного_ конфига (cache==true) -> cache::__call() -> ...) так что получается что _специально для такого случая_ наверняка придётся как то кешировать по-другому (если кешировать вообще)

 84 ( ) Проверить код на наличие комментариев с замечаниями и по возможности исправить или зафиксировать в TODO

101 ( ) Совместимость с PHP 5.2

 73 ( ) Начинать задумываться о мультиязычности контента и интерфейса

 66 ( ) Подумать по поводу фасада для news для сокрытия в нём items и folders составляющих с целью вынесения оных как общих для большинства будущих модулей

 23 (?) написать какой нить модуль для работы с todo и changelog

123 ( ) Подумать о целесообразности ведения истории версий объектов (новости/страницы сейчас)

149 ( ) Перевод на UTF8 (после PHP6)

142 ( ) Подумать на тему: а есть ли смысл называть файл: news.edit.controller.php, если он и так уже находится в папке controllers? (аналогичное применимо и к views)
        Есть конечно. В views например не только *.view.* (но это не "почему есть").
        Может называть его как класс, newsEditController.php ?
