161 next
------------------------------------0.0.5--------------------------------------

160 ( ) В связи с реализацией работы с отношениями в ОРМ - переделать модули, в которых эти отношения были реализованы вручную. А именно - news и user/group. А также убрать рудименты в виде $postfix, $relationTable итд в классах.

159 ( ) В генераторе кода подумать над генерацией мап(*.map.ini), а то вручную много времени отнимает их составление.

158 (*) Реализовать возможность создания отношений (1:1 и 1:м) в ОРМ. В процессе реализации обнаружилась нестыковочка - у нас какое то странное свойство $className. Странность в том - что для генерации имени таблицы используются сейчас: имя раздела + имя модуля (!!!) + префикс(!!!)
так вот - зачем нам тут имя модуля, если вместо него можно использовать имя класса (т.к. мы оперируем понятием ДО - почему бы в БД они не назывались _так же_ ??!!) в связи с этим упраздняется и префикс скорее всего.
Далее: новости переделывать слишком дорого - там отношения реализованы вручную (собственно как и в пользователях). так что пока новости не работают - как только ОРМ научится 1:м - модуль будет сделан заново на основе ОРМных средств

143 (*) Генератор запросов: сделать возможность присоединения таблиц (подумать про хитрости с алиасами)

147 (*) Сделать регистрацию объекта в acl при создании объекта и удаление из системы соответственно при удалении

157 (+) act.модуль.create.tpl при сабмите вставляется в main.tpl где получается notice из-за того что нет $title

154 (+) Для httprequest::get() сделать $type

130 ( ) При неправильном логине просто отрисовывается форма, подумать как элегантнее всего разрулить

153 (+) В мапперы, в которых происходит создание новых объектов добавить генерацию uid и запись его в ДО. 

145 (!) Для всех имеющихся мапперов сделать метод convertArgsToId() (метод, который по человекопонятному идентификатору, например пути до папки a/b/c, восстанавливает id объекта)

 67 ( ) create/delete для групп новостей

139 (*) Задокументировать все более-менее сделанные и работающие классы

------------------------------------0.0.6--------------------------------------

 74 (*) class config. Добавить средства для изменения параметров

 41 ( ) Валидаторы

 93 ( ) Тестовая среда

------------------------------------later--------------------------------------

 83 (*) Acl: реализовать регистрацию новых модулей/разделов в системе


138 (?) Убрать возможность использования DB драйверов, отличных от PDO. 
        Возможно пункт под снос, может потребоваться использовать PDO но с изменением работы некоторых методов.

135 ( ) Class Date

129 ( ) Исправить кэширование для редактирования новости. Сделать __sleep вариант, но вот не получаем ли мы секс с этим перечислением переменных?

128 ( ) В cache.php закешировать запрос параметров конфига. (подумал. есть мнение что при нынешней организации получится зацикливание. например: newsMapper декорируем кэшем -> cache::__call() -> запрос _прокешированного_ конфига (cache==true) -> cache::__call() -> ...) так что получается что _специально для такого случая_ наверняка придётся как то кешировать по-другому (если кешировать вообще)

 84 ( ) Проверить код на наличие комментариев с замечаниями и по возможности исправить или зафиксировать в TODO 

 91 (?) Rewriter заменить на Routers. сегодня смотрел zfw. читал про роутеры, вроде удобнее должно получиться чем сейчас с xml.

101 ( ) Совместимость с PHP 5.2

 73 ( ) Начинать задумываться о мультиязычности контента и интерфейса

 66 ( ) Подумать по поводу фасада для news для сокрытия в нём items и folders составляющих с целью вынесения оных как общих для большинства будущих модулей

 23 (?) написать какой нить модуль для работы с todo и changelog

123 ( ) Подумать о целесообразности ведения истории версий объектов (новости/страницы сейчас)

149 ( ) Перевод на UTF8 (после PHP6)

142 ( ) Подумать на тему: а есть ли смысл называть файл: news.edit.controller.php, если он и так уже находится в папке controllers? (аналогичное применимо и к views)
        Есть конечно. В views например не только *.view.* (но это не "почему есть").
        Может называть его как класс, newsEditController.php ?