169 next
------------------------------------0.0.5--------------------------------------

168 ( ) разделам присваивается номер в зависимости от их расположения в массиве => добавление новой категории может привести к путанице

167 ( ) Посмотрите simpleMapper, строки 93-99 и 480-484. что думаете?

166 (+) Документация: якоря не работают (Ex: http://mzzdocs/doc.php?cat=5.1#5.1.5)

165 (?) Ещё неплохо было бы показывать индекс раздела, в котором есть подразделы.
        то я сделал или нет?

164 (+) А может документацию сделать в стиле мануала к пхп? а именно: снизу по центру ссылка на текущий раздел и индекс.
        угу, можно, щас нормально?

163 (+) Может для блока с кодом сделать отступы от текста?? а то без 
смотрится слишком близко, а с ним - слишком далеко ;)
        для отступов надо абзацы текста помещать в теги

162 (+) Сделать в документации, чтобы отступ от предыдущего раздела до заголовка следующего был более явный

161 (+) Сделать чтобы в документации в title писался текущий раздел

160 (+) В документации появляется вертикальный скролл, даже если содержимое вмещается в экран (1600х1200)

159 ( ) В генераторе кода подумать над генерацией мап(*.map.ini), а то вручную много времени отнимает их составление.

147 (*) Сделать регистрацию объекта в acl при создании объекта и удаление из системы соответственно при удалении

154 (+) Для httprequest::get() сделать $type

130 ( ) При неправильном логине просто отрисовывается форма, подумать как элегантнее всего разрулить

145 (!) Для всех имеющихся мапперов сделать метод convertArgsToId() (метод, который по человекопонятному идентификатору, например пути до папки a/b/c, восстанавливает id объекта)

 67 ( ) create/delete для групп новостей

139 (*) Задокументировать все более-менее сделанные и работающие классы

------------------------------------0.0.6--------------------------------------

 74 (*) class config. Добавить средства для изменения параметров

 41 ( ) Валидаторы

 93 ( ) Тестовая среда

------------------------------------later--------------------------------------

 83 (*) Acl: реализовать регистрацию новых модулей/разделов в системе

138 (?) Убрать возможность использования DB драйверов, отличных от PDO. 
        Возможно пункт под снос, может потребоваться использовать PDO но с изменением работы некоторых методов.

135 ( ) Class Date

129 ( ) Исправить кэширование для редактирования новости. Сделать __sleep вариант, но вот не получаем ли мы секс с этим перечислением переменных?

128 ( ) В cache.php закешировать запрос параметров конфига. (подумал. есть мнение что при нынешней организации получится зацикливание. например: newsMapper декорируем кэшем -> cache::__call() -> запрос _прокешированного_ конфига (cache==true) -> cache::__call() -> ...) так что получается что _специально для такого случая_ наверняка придётся как то кешировать по-другому (если кешировать вообще)

 84 ( ) Проверить код на наличие комментариев с замечаниями и по возможности исправить или зафиксировать в TODO 

 91 (?) Rewriter заменить на Routers. сегодня смотрел zfw. читал про роутеры, вроде удобнее должно получиться чем сейчас с xml.

101 ( ) Совместимость с PHP 5.2

 73 ( ) Начинать задумываться о мультиязычности контента и интерфейса

 66 ( ) Подумать по поводу фасада для news для сокрытия в нём items и folders составляющих с целью вынесения оных как общих для большинства будущих модулей

 23 (?) написать какой нить модуль для работы с todo и changelog

123 ( ) Подумать о целесообразности ведения истории версий объектов (новости/страницы сейчас)

149 ( ) Перевод на UTF8 (после PHP6)

142 ( ) Подумать на тему: а есть ли смысл называть файл: news.edit.controller.php, если он и так уже находится в папке controllers? (аналогичное применимо и к views)
        Есть конечно. В views например не только *.view.* (но это не "почему есть").
        Может называть его как класс, newsEditController.php ?