240 next
------------------------------------0.0.7--------------------------------------

226 ( ) Задачи на devToolbar:
     *  1. Список экшнов для класса
                a. подобрать иконку
                b. протестить
                c. подумать над доп. фичами
     +                  вывод лога действий
                d. может сделать единую ссылку "обновить экшны" ?
                
     *  2. Работа со связями "класс"->"секция"
                a. вот тут у нас немножко нестыковочка - с одной стороны в БД хранятся именно указанные связи (класс-секция), с другой - только все классы конкретного модуля есть смысл привязывать к конкретной секции (что логично)
                   далее - при "добавлении"/"удаления" класса в/из секцию(и) необходимо также модифицировать БД - создавать/удалять соотв. таблы. Это тема отдельного обсуждения в ирц
     
     *  3. Работа с именами модулей, классов, секций
                a. добавить возможность переноса классов между модулями
     *          b. перенести генерацию файлов из командной строки в веб интерфейс (потестить генерацию, отрефакторить)
     *                  классов (ДО) (ТЕСТИМ!)
     +                          fixed: редактирование не работает: Notice in adminAddClassController.php:78: Undefined index: dest
     *                  модулей (ТЕСТИМ!)
     *                          после создания и редактирования не изменяется название класса в *Factory.php. Возможно что везде не изменяется :)
                                http://mzz.ru/forum/viewtopic.php?pid=671#p671
     *                  экшнов (ТЕСТИМ!)
     *                          сделать редактирование дополнительных свойств экшна
     *                          создание дефолтных активного и обычного шаблонов
     +                          при создании экшена, если заполнить все поля, отображается "Были удалены экшны: view" + из ини пропал метод editACL?
                                        так и надо: удаление потому что ты сам выделил флажок inACL=0, а editACL так и так добавляется в class action
     +                          fixed: не работает редактирование
     +                          fixef: editACL сделать нередактируемым?
     +                          alias'ы
     +                          возможность удаления классов с одними inACL=0
     +                          fixed: проверить корректность удаления
                        оставляем или нет генерацию из консоли? (но в ней не будет автодобавления в бд ессна)
                                mz: возможно такое может понадобиться в редких случаях, но желания поддерживать два генератора нет
                                zerkms: главная проблема - что всё равно придётся ручками лезть в БД - ибо через интерфейс при сгенерированных файлах добавить уже не получится
                
     *  4. Генерация нового obj_id, Регистрация в ACL
     +          a. объединить в едином интерфейсе
     *          b. предлагаю "для класса в секции" заменить на 2 выпадающих списка "классы"/"разделы" ("разделы" динамически в завимости от классов)
     +          c. список последних объектов (для возможности изменения прав доступа к ним)
                
     ?  5. Подумать над избавлением от запросов в контроллерах тулбара (если это действительно необходимо)
                
     !  6. Оформить всё по-человечески
     
        7. Возможно придётся во всех пунктах сделать галочку "не создавать файлы, модифицировать только БД"
        
        8. А ещё сюда можно перенести работу с конфигами, точнее с настройками конфигов для модулей
     
229 (*) Починить аякс (проверить мзз и свои проекты. Изменения: jipWindow.open(this.href) вместо showJip, jipWindow.close() вместо hideJip)
        1. Добавление пользователей в группу
     +  2. При открытии окна правки страницы (в котором tinyMCE) в ИЕ снизу значок ошибки
        
230 ( ) Полный отказ от View (перенос кода в контроллеры)

231 ( ) deleteFolder для page

232 ( ) Сделать confirm в jip-окне (это сразу же решит проблему с несанкционированным удалением)

233 ( ) Сейчас в $current_section находится то что действительно расположено в урле. Может быть заменить на контекст? {load section="foo" -> чтоб переменная на каждом запуске модуля переустанавливалась в нужную. м?

234 ( ) Может заменить onClick="return jipWindow.open(this.href);" на какой нить тег в смарти? например {jip}

235 ( ) Нужно вывод ошибки в окне джип сделать информативнее. точнее - чтобы там было хоть что нибудь вместо белого экрана ;)

236 ( ) Подумать как обрабатывать ошибки, возникающие при запросах несуществующих объектов (Ex: mzz/news/666/view)

237 ( ) newsEditForm, читать @todo

239 ( ) Права на конфигурацию - проблема с тем что имена у модуля и у одного из ДО должны быть одинаковыми

------------------------------------0.0.8--------------------------------------

227 ( ) mzzForms

238 ( ) Сделать работу с роутами в url удобнее

------------------------------------later--------------------------------------

219 ( ) Переписать тесты dbTreeNS

130 ( ) При неправильном логине просто отрисовывается форма, подумать как элегантнее всего разрулить

159 ( ) В генераторе кода подумать над генерацией мап(*.map.ini), а то вручную много времени отнимает их составление.

179 ( ) Придумать что-то для загрузки файлов (в замену move_uploaded_file ручками)

183 ( ) Сделать в map.ini свойство для указания сортировок

195 ( ) Авторегистрация классов. (http://mzz.ru/forum/viewtopic.php?id=74) (откладывается до момента реализации "инсталлятора модулей" или чего-то подобного)

 93 (?) Тестовая среда

135 (?) Class Date

 84 ( ) Проверить код на наличие комментариев с замечаниями и по возможности исправить или зафиксировать в TODO

 73 ( ) Начинать задумываться о мультиязычности контента и интерфейса

123 ( ) Подумать о целесообразности ведения истории версий объектов (новости/страницы сейчас)

201 (?) возможность использовать другие Dispatcher-ы в errorDispatcher

214 (*) Убрать $GLOBALS из contentFilter && smarty_function_load
        (403level временно засуспенден ввиду необоснованности его создания ;) )