188 next
------------------------------------0.0.6--------------------------------------

187 (*) Доделать необходимые функции для работы с пользователями/группами

186 (+) Отказаться от map.xml

185 ( ) Сделать стандартный набор view типа: closeAndUpdateView, closeAndRedirectView

184 ( ) Может в ini с экшнами модуля там где jip = true ввести дополнительные свойства для размера попапа???

183 ( ) Сделать в map.ini свойство для указания сортировок

182 ( ) "Дерево" каталогов которое в news/list превратить в настоящее дерево, которое расположить слева/справа/... от списка новостей

180 (+) Приложение наследовать от core

179 ( ) Придумать что-то для загрузки файлов (в замену move_uploaded_file ручками)

175 ( ) Окончательно вкрутить ACL

176 ( ) Сделать GUI для ACL

177 ( ) Решить проблему с obj_id для модулей подобных "timer" (у которых нет таблиц в бд и каких бы то ни было данных вообще)

130 ( ) При неправильном логине просто отрисовывается форма, подумать как элегантнее всего разрулить

159 ( ) В генераторе кода подумать над генерацией мап(*.map.ini), а то вручную много времени отнимает их составление.

 74 ( ) class config. Добавить средства для изменения параметров

 41 (?) Валидаторы

 93 (?) Тестовая среда

------------------------------------later--------------------------------------

171 ( ) разделам присваивается номер в зависимости от их расположения в массиве => добавление новой категории может привести к путанице

 83 (*) Acl: реализовать регистрацию новых модулей/разделов в системе

135 ( ) Class Date

129 ( ) Исправить кэширование для редактирования новости. Сделать __sleep вариант, но вот не получаем ли мы секс с этим перечислением переменных?

128 ( ) В cache.php закешировать запрос параметров конфига. (подумал. есть мнение что при нынешней организации получится зацикливание. например: newsMapper декорируем кэшем -> cache::__call() -> запрос _прокешированного_ конфига (cache==true) -> cache::__call() -> ...) так что получается что _специально для такого случая_ наверняка придётся как то кешировать по-другому (если кешировать вообще)

 84 ( ) Проверить код на наличие комментариев с замечаниями и по возможности исправить или зафиксировать в TODO

 73 ( ) Начинать задумываться о мультиязычности контента и интерфейса

 66 ( ) Подумать по поводу фасада для news для сокрытия в нём items и folders составляющих с целью вынесения оных как общих для большинства будущих модулей

 23 (?) написать какой нить модуль для работы с todo и changelog

123 ( ) Подумать о целесообразности ведения истории версий объектов (новости/страницы сейчас)

149 ( ) Поддержка Unicode (после выхода PHP6)