151 next

------------------------------------0.0.5--------------------------------------

150 (?) Должен ли контроллер сам получать Section или он о нем заранее должен знать? (тут вроде связано с {load section='some'})

145 ( ) Для всех имеющихся мапперов сделать метод convertArgsToId() (метод, который по человекопонятному идентификатору, например пути до папки a/b/c, восстанавливает id объекта)

146 ( ) Добавить для всех имеющихся в дефолтной БД объектов права

147 ( ) Сделать регистрацию объекта в acl при создании объекта и удаление из системы соответственно при удалении

144 ( ) Нормализовать БД по части таблиц acl. (section)

143 (*) Генератор запросов: сделать возможность присоединения таблиц (подумать про хитрости с алиасами)

142 ( ) Подумать на тему: а есть ли смысл называть файл: news.edit.controller.php, если он и так уже находится в папке controllers? (аналогичное применимо и к views)
        Есть конечно. В views например не только *.view.* (но это не "почему есть").
        Может называть его как класс, newsEditController.php ?

139 (*) Задокументировать все более-менее сделанные и работающие классы (остались модули)

132 (!) Научить class user возвращать массив с группами, в которую данный юзвер входит. (метод getGroupsId(). если что - см в acl и acl.case подробности) !!!! пункт необходим для вкручивания acl. так что в первоочередном порядке его

130 ( ) При неправильном логине просто отрисовывается форма, подумать как элегантнее всего разрулить

 67 ( ) create/delete для групп новостей

131 ( ) Сделать, чтобы кнопка "назад" на конкретной новости возвращала в папку, в которой эта новость находится

140 (*) Подумать про код-генератор. (сделал примерный вариант для генерирования нового экшна. повторить для ДО + маппер)

------------------------------------0.0.6--------------------------------------

 74 (*) class config. Добавить средства для изменения параметров

 41 ( ) Валидаторы

 93 ( ) Тестовая среда

------------------------------------later--------------------------------------

 83 (*) Acl: реализовать регистрацию новых модулей/разделов в системе


138 (?) Убрать возможность использования DB драйверов, отличных от PDO. 
        Возможно пункт под снос, может потребоваться использовать PDO но с изменением работы некоторых методов.

135 ( ) Class Date

129 ( ) Исправить кэширование для редактирования новости. Сделать __sleep вариант, но вот не получаем ли мы секс с этим перечислением переменных?

128 ( ) В cache.php закешировать запрос параметров конфига. (подумал. есть мнение что при нынешней организации получится зацикливание. например: newsMapper декорируем кэшем -> cache::__call() -> запрос _прокешированного_ конфига (cache==true) -> cache::__call() -> ...) так что получается что _специально для такого случая_ наверняка придётся как то кешировать по-другому (если кешировать вообще)

 84 ( ) Проверить код на наличие комментариев с замечаниями и по возможности исправить или зафиксировать в TODO 

 91 (?) Rewriter заменить на Routers

101 ( ) Совместимость с PHP 5.2

 73 ( ) Начинать задумываться о мультиязычности контента и интерфейса

 66 ( ) Подумать по поводу фасада для news для сокрытия в нём items и folders составляющих с целью вынесения оных как общих для большинства будущих модулей

 23 (?) написать какой нить модуль для работы с todo и changelog

123 ( ) Подумать о целесообразности ведения истории версий объектов (новости/страницы сейчас)

149 ( ) Перевод на UTF8 (после PHP6)
