200 next
------------------------------------0.0.6--------------------------------------

200 (*) Сделать некое подобие админки

198 ( ) Мелкие ajax-фиксы:
        - после правки групп, в которых состоит пользователь происходит редирект - нужно лишь закрыть окно с правкой или например обновить;
        - то же самое при работе с группами;
        - аналогично для правки страницы
        - после правки новости думаю обновлять текущую страницу, а не редиректить на исправленную новость (аналогично для создания)

197 (*) Убрать необходимость делать clone маппера в случае использования pager'а (хотя сейчас оно ручное, возможно вызов simpleMapper::removePager() можно перенести и в тулкит - там где происходит получения нужного маппера)

196 ( ) В генераторе запросов сделать режим генерации запроса для дальнейшего бинда. Для этого не надо делать '" к :var. 
        Как вариант отдельный генератор stmt.

195 ( ) Авторегистрация классов. (http://mzz.ru/forum/viewtopic.php?id=74)

194 ( ) Параметр route для url

193 ( ) Кэширование

190 (?) dbTreeNS - добавить поддержку мапперов и criteria. (http://www.mzz.ru/forum/viewtopic.php?id=63)

185 (?) Сделать стандартный набор view типа: closeAndUpdateView, closeAndRedirectView (откладывается до внедрения аякса)

183 ( ) Сделать в map.ini свойство для указания сортировок

182 (*) "Дерево" каталогов которое в news/list превратить в настоящее дерево, которое расположить слева/справа/... от списка новостей

179 ( ) Придумать что-то для загрузки файлов (в замену move_uploaded_file ручками)

177 (*) Решить проблему с obj_id для модулей подобных "timer" (у которых нет таблиц в бд и каких бы то ни было данных вообще)

130 ( ) При неправильном логине просто отрисовывается форма, подумать как элегантнее всего разрулить

159 ( ) В генераторе кода подумать над генерацией мап(*.map.ini), а то вручную много времени отнимает их составление.

 74 (*) class config. Добавить средства для изменения параметров

188 (!) Ajax. Отрегулировать для всех модулей, форм.

------------------------------------later--------------------------------------

 93 (?) Тестовая среда

 83 (*) Acl: реализовать регистрацию новых модулей/разделов в системе

135 ( ) Class Date

 84 ( ) Проверить код на наличие комментариев с замечаниями и по возможности исправить или зафиксировать в TODO

 73 ( ) Начинать задумываться о мультиязычности контента и интерфейса

123 ( ) Подумать о целесообразности ведения истории версий объектов (новости/страницы сейчас)