давайте тут потихоньку делать наброски документации

Руководство по mzz

1. Предисловие
        1.1. Введение
        1.2. Краткое руководство (faq?)
2. Установка и настройка
        2.1. Минимальные требования
        2.2. Установка на linux
        2.3. Установка на windows
3. Конфигурация
        3.1. Системная конфигурация (? настройка config.php)
        3.2. Настройка Rewrite для URL
        3.3. Описание map (?)
4. Быстрый старт.
        4.1. Структура проекта
        4.2. Создание конфигурации для проекта
        4.3. Использование стандартный модулей
        4.4. Расширение модуля News для конкретного проекта
        4.5. Пример создания нового модуля (?)
5. Модули системы
        5.1. Описание Simple (надо как то в названии уточнить что от него все остальные отнаследованы)
        5.2. Описание модуля News
        5.3. Описание модуля Page
        5.4. Описание модуля Timer
6. Пользователи и Права
        6.1. Управление пользователями
        6.2. Управление группами
        6.3. Управление правами
7. Шаблоны
        7.1. Общие сведения
        7.2. Функция {load}
        7.3. Функция {add}
        7.4. Функция {url}
