(ещё нужно включить и описать процесс запуска... это сделать чуток ранее... и вообще модули и быстрый старт перенести ниже описания шаблонов, прав, ... которые объединить в более общий пункт "структура mzz")
смотрел документацию зенд фреймворк. ничо вроде так.

Руководство по mzz

1. Предисловие
        1.1. Введение
        1.2. Краткое руководство (faq?)
2. Установка и настройка
        2.1. Минимальные требования
        2.2. Установка на linux
        2.3. Установка на windows
        2.4. Конфигурация
                2.4.1. Системная конфигурация (? настройка config.php)
                2.4.2. Настройка Rewrite для URL
                2.4.3. Описание map (?)
3. Структура mzz
        3.1. Шаблоны
                3.1.1 Общие сведения
                3.1.2. Функция {load}
                3.1.3. Функция {add}
                3.1.4. Функция {url}
        3.2. Основные (или все) классы из ./system
                3.2.1. Тулкит
                3.2.2. Request
                3.2.3. Resolver
                3.2.4. Dataspace
                3.2.5. Frontcontroller
        3.3. Процесс запуска приложения
        3.4. Средства и методы работы с данными
        3.5. MVC
        3.6. Структура урлов, что какая часть значит
        3.7. ОРМ
        3.8. Структура каталогов mzz
        3.9. Назначение различных файлов (вроде реврайт-мапа итд)
4. Быстрый старт.
        4.1. Структура проекта
        4.2. Создание конфигурации для проекта
        4.3. Использование стандартный модулей
        4.4. Расширение модуля News для конкретного проекта
        4.5. Пример создания нового модуля (?)
5. Модули системы
        5.1. Описание Simple (надо как то в названии уточнить что от него все остальные отнаследованы) + методика написания новых модулей
        5.2. Описание модуля News
        5.3. Описание модуля Page
        5.4. Описание модуля Timer
6. Пользователи и Права
        6.1. Управление пользователями
        6.2. Управление группами
        6.3. Управление правами
